1. Дан одномерный массив заполненный числами 1 до N но одно число пропущено. Каждое число присутсвует в массиве только один раз
 найти пропущенное число.

 2. Проверить что данный массив содержит все различные числа.

 3. Вывести треугольник Паскаля заданной высоты.


 4. Заполнить произвольный массив по спирали.

 Пример:
 1   2  3  4
10  11 12  5
 9   8  7  6

5. вывести простые числа. простое число это число которое делится только на себя и на 1.
начало 1 2 3 5 11 13


6. дан массив 8*8 запоненный нулями и единицами который отображает шахматную доску.

0 - клетка пуста
1 - клетка заполнена турой. (тура бьет по все вертикали и горизонтали)

проверить что все фигуры не бьют одна другую.

7. даны 10 баночек с таблетками и известно что все кроме одной содержат таблетки весом 10 миллиграмм одна содержит
таблетки весом 11 миллиграм.
Так же даны медицинские весы которые показываю точный вес.
Придумать как с помощью одного взвешивания определить баночку в которой нестандарный вес таблеток.



